그녀가 갑자기 나타난다고 잘 표현한 적은 없습니다.
어쩌면 처음부터 앨런을 받아들인 것이 실수였을지도 모른다.
오, 크리스틴처럼. 그렇게 생각하지 마.
앨런은 캐시우스가 거짓말을 했기 때문에 오해했습니다.
결국, 카시우스는 그의 오른팔이니까요.
그렇죠.
하지만 카시우스가 안나를 돕는 이유는 무엇일까?
그럴 수 있을까...
그는 그녀를 좋아해요. 말도 안 되는 소리 아니죠.
그리고 크리스틴, 이렇게 앨런을 포기할 수는 없어.
나는 그 여자가 앨런의 첫사랑일 뿐만 아니라,
하지만 그녀는 그에게서 반응도 받았습니다.
그는 나에게 거짓말을 하는 것 같아요.
뭔가 오해가 있는 듯합니다.
앨런과 솔직하게 대화할 수 있어요, 크리스틴.
당신이 혼자서 이걸 취소했어요.
네, 맞아요. 알았어요. 오늘 밤에 그를 보러 갈게요.
크리스틴, 당신의 기원에 대해 알고 싶다면,
블랙민 부족에 혼자 오세요.
뭐라고요? 저스틴이 내 출신을 알고 있다고 주장하는데.
왜 그는 나에게 미리 말해주지 않았을까.
그 사람을 믿지 마세요.
크리스틴, 그는 확실히 당신을 속이려고 하고 있어요.
그는 당신이 여왕에게 가는 것을 보고 여왕의 보복을 두려워합니다.
만약 그가 정말로 우리 부모님에 대한 단서를 가지고 있다면?
저는 오랫동안 엄마와 아빠를 찾고 있었어요.
저는 단지 결과만 알고 싶습니다.
크리스틴, 충동적으로 행동하지 마세요.
왜 앨런에게 비밀리에 네 군데에 사람을 보내달라고 부탁하지 않나요?
아니요. 이건 제 개인적인 일이니까요. 제가 직접 처리할게요.
좋아요.
하지만 나에게 속임수를 찾지 마세요.
앨런이 다 보이네요.